Pasos creación imagen Yocto Krogoth
Incluye aplicaciones como MJPG-Streamer (Streamer-Snapshot), Postfix, Mailx (Correos), compilador GCC, etc

1- Seguir pasos de este link http://www.jumpnowtek.com/rpi/Raspberry-Pi-Systems-with-Yocto.html o de lo contrario seguir
el manual adjunto Pasos Compilación Yocto Krogoth, ahí viene explicado desde como crearla, la configuración y pasarlo a la
uSD (esperar para pasarla). Si la página está caída se adjunta el .html de la página.

2- Una vez compilada, aun no pasarla a la tarjeta porque se necesita editar el console-image.bb y el bblayers.conf (estas 
son las capas de las aplicaciones, dependencias, recipes, appends que se van a instalar). Los archivos console-image.bb y 
bblayers.conf vienen adjuntos. 

Si se quieren instalar recipes, se tiene que ir a la pagina de OpenEmbedded a buscarlas, 
revisar appends, dependencias, layers (capas), absolutamente todo.. si se necesita agregar layers, lo primero es clonarlas
en Poky Krogoth, eso se explica al principio del manual Pasos Compilación Yocto Krogoth, luego de esto se ocupa agregar el
path del layer al bblayers.conf y por ultimo agregar el recipe en el console-image.bb en la seccion extra core image install
Después de esto se necesita recompilar la imagen, esto deberia de durar menos que el proceso inicial, si se va a instalar
OpenCV o recipes muy pesados puede que dure mucho tiempo para hacerlo..

Revisar las dependencias es lo mas dificil, aqui pueden salir errores de todo tipo, desde warnings por links caidos, hasta
errores de compilación por haber escrito algo mal o porque fallo al crear el recipe en la imagen.

3- Si todo funciona correctamente, se puede proceder a configurar el WiFi (adjunto configuracion), configurar el MJPG-Strea
mer, Postfix, etc.

